Nachdem wir nun die Echtzeitfunktionalität von Firebase in Aktion gesehen haben und nun gesehen haben, wie
wir unsere Flatter-App mithilfe des Firebase-SDK mit Firebase verbinden können, ist der Dienst, der dies noch einmal deutlich
macht, vollständig vom Flattern entkoppelt.
Es funktioniert mit Web-Apps mit nativen Android-Apps. Es funktioniert auch mit einer Reihe anderer Apps, aber wir können
es auch mit Flattern durch dieses SDK verwenden.
Nun, da wir das zum Laufen gebracht haben.
Machen wir einen Schritt zurück.
Wir müssen jetzt nicht chatten.
Außerhalb des Bildschirms und Schritt, weil wir eine Anwendung erstellen möchten, in der sich Benutzer authentifizieren müssen,
bevor sie chatten können.
Gehen wir also zur Off-Screen-Dart-Datei und erstellen dort ein neues Widget. Das sollte ein Zustand sein,
in dem es jetzt voll ist.
Stellen Sie also sicher, dass Sie hier die vollständige Widget-Klasse und die dazugehörige Statusklasse erstellen.
Und hier verwende ich die Verknüpfung, über die ich S T F im visuellen Pseudocode eingeben kann. Dann erhalte ich diesen Vorschlag und
klicke auf die Registerkarte oder tippe auf.
Dies wird generiert und hier als Off-Screen bezeichnet, und Sie sehen, dass es an allen relevanten Stellen eingegeben wird.
Und ich werde auch Material importieren, um mit dem Flatterpaket zu beginnen.
Und jetzt möchte ich hier meine wilde Vermutung rendern, was mein Off-Screen dafür hier ist, anstatt einen Container zu rendern.
Alle rendern ein Gerüst, weil ich keinen schönen Hintergrund habe und so weiter und ich
werde die Hintergrundfarbe von dieser Seite nicht einstellen Die Standardeinstellung für diesen grauweißen Look, aber stattdessen möchte
ich meine Primärfarbe hier und mit dem Thema der Kontextprimärfarbe verwenden.
Wir erhalten Zugang dazu, wie Sie jetzt aus dem Kurs für den Körper vom Gerüst hier lernen.
Natürlich möchte ich eine Form anzeigen.
Also am Ende ein Forum, in dem der Benutzer die E-Mail das Passwort und den Benutzernamen eingeben und später auch ein Bild
auswählen kann.
Das ist das Ziel für dieses Forum.
Ich werde das Center-Widget verwenden, um ein gut zentriertes Widget zu haben, und das Kind dieses Center-Widgets könnte
eine Karte sein.
Und das ist eine Reihe von Widgets, die mit Unordnung kommen.
Und auf dieser Karte werde ich den Rand des Kartenkonstruktors hier so einstellen, dass er in Sätzen alle 20 kantet.
Ein bisschen Spielraum um die Karten haben, ein bisschen leeren Raum und das Kind der Karte.
Der Inhalt der Karte sollte also eine einzelne untergeordnete Bildlaufansicht mit einer einzelnen untergeordneten Bildlaufansicht sein, damit
wir einen Bildlauf durchführen können, wenn die Formularelemente zu viel Platz beanspruchen, damit wir nie eine Situation haben, in der
eines der Elemente nicht erreichbar ist und innerhalb dieser einzelnen untergeordneten Bildlaufansicht auf der anderen Seite.
Ich möchte etwas Polsterung haben, also verwende ich die Polsterung, die hier verwendet wird, und setze die Polsterung in Sätzen aller
16 auf Kante.
Und dies sind nur einige Werte, die ich im Voraus ausgewählt habe und die gut aussehen sollten.
Natürlich können Sie hier unterschiedliche Werte verwenden und mit unterschiedlichen Werten herumspielen.
Ich nehme hier 16 als Muster und dann ist das Kind des Auffüllens, das hier ist,
das eigentliche Formular-Widget, das bald alle Formularfelder enthalten wird.
Jetzt werde ich mich nur umstrukturieren, um die Lesbarkeit zu verbessern.
Und dies ist der Widget-Baum, den wir bisher haben.
Jetzt kann ich schon sagen, dass dieses Forum etwas länger sein wird.
Wir werden dort mehrere Formularelemente haben und daher werde ich eine Sache tun, ich werde tatsächlich das
gesamte Center-Widget hier greifen und es ausschneiden.
Und dann werde ich im Widgets-Ordner einen neuen Amtsinhaber hinzufügen.
Und in diesem neuen Ordner werde ich meine Off-Form dieser Dart-Datei hinzufügen.
Grundsätzlich wird also alles in ein separates Widget ausgelagert, um jedes Widget für sich ein
bisschen überschaubarer und ein bisschen kleiner zu machen.
Jetzt verwaltet das Off-Form-Widget alle einen anderen Eingabestatus des Benutzers.
Und deshalb wird dies tatsächlich auch ein staatliches Widget sein.
Zum Beispiel müssen wir in der Lage sein, zwischen Anmelde- und Anmeldemodus zu wechseln und DUI zu aktualisieren.
Wir müssen hier also einen Zustand verwalten, daher wird dieser Abschlag ausgeführt.
Und wir müssen Material importieren, um wieder von Flubber zu starten.
Und hier, anstatt einen Container zurückzugeben, werde ich mein Zentrum zurückgeben, das ist.
Also den Inhalt, den ich gerade vom Off-Screen ausgeschnitten habe und daher hier in der Off-Screen-Datei als Body
kann ich dieses Off-Form rendern.
Jetzt wieder habe ich dies einfach in zwei Widgets aufgeteilt, um jedes Widget ein bisschen übersichtlicher zu machen.
Wir werden natürlich alle eine Logik hinzufügen, damit diese Widgets miteinander kommunizieren. Stellen Sie also sicher,
dass Sie diesen Import zur Off-Form-Dart-Datei hinzufügen.
Und lassen Sie uns für ihn zurück ins Off gehen und daran arbeiten, jetzt wird das Forum selbst ein paar
Kinder haben.
Natürlich kann es nur ein Kind haben.
Aber dieses Kind kann ihn kuscheln.
Und jetzt können wir ein paar Kinder definieren, die alle Teil davon für ihn sind.
Jetzt möchte ich sicherstellen, dass diese Spalte tatsächlich nur so wenig Platz benötigt, wie sie benötigt, damit nicht der gesamte
verfügbare Platz belegt wird, sondern im Grunde genommen nur der Platz, den ihre Kinder benötigen.
Also setze ich die Hauptachsengröße dieses Spalten-Widgets auf die Hauptachsengröße Punkt min.
Dies stellt sicher, dass die Spalte nicht so viel Höhe wie möglich einnimmt, sondern nur so
viel wie nötig, um zu definieren, wie viel Platz benötigt wird, und um alle Eingaben zu haben, die wir in den untergeordneten
Elementen hier in dieser Liste anstelle der Spalte benötigen, die ich jetzt möchte um alle benötigten Textformularfelder zu rendern.
Hier können wir also das erste Textformularfeld für unsere E-Mail und ein zweites Textformularfeld für den Benutzernamen und
ein drittes Textformularfeld für das Kennwort hinzufügen, das nicht immer alle benötigt, aber im Allgemeinen
die Felder sind Wir müssen natürlich auch später einen Bild-Upload hinzufügen.
Beginnen wir nun mit dem ersten Textformularfeld hier.
Wir möchten die E-Mail-Adresse des Benutzers verwenden, daher setze ich den Tastaturtyp hier auf Texteingabetyp Punkt-E-Mail-Web-Typ Punkt-E-Mail-Adresse,
damit wir die richtige Tastatur präsentieren. Wir können auch die Deklaration dieses Textformularfelds festlegen, da als
In diesem Kurs lernen Sie mit der Deklarationskonfiguration, dass Sie die
Bezeichnung festlegen können, zum Beispiel, dass die Deklaration ein Objekt vom Typ Eingabedeklaration nimmt.
Daher werden wir diesen Konstruktor verwenden, um ein solches Objekt zu erstellen, und dort können wir jetzt
den Beschriftungstext auf die E-Mail-Adresse setzen. Wenn wir auch möchten, dass beispielsweise der Beschriftungsstil fett ist, werde ich das hier jedoch nicht tun.
Aber natürlich könnten Sie und im Allgemeinen können Sie natürlich so gestalten, wie Sie es dieses Jahr wollen,
da im ersten Textformularfeld natürlich eine Reihe von Dingen fehlen und bald mehr Logik hinzugefügt wird, aber dies ist
die Basiskonfiguration auf minimal Konfiguration von einem jetzt auf dem nächsten Textformularfeld in der Zeile hier Ich möchte den Benutzernamen
erhalten, damit sie ein Jahr anbieten. Ich bin in Ordnung mit dem Standardtastaturtyp. Wir müssen keinen anderen Typ
festlegen, aber ich möchte einen festlegen Dekoration, damit wir das Etikett tatsächlich setzen können.
Hier ist der Beschriftungstext also ein Benutzername, um zu verdeutlichen, welche Art von Eingabe wir hier
erwarten, und dann enthält das dritte Textformularfeld auch eine Deklaration, in der wir den Beschriftungstext auf Gefahr setzen können.
Und jetzt wichtig, da dies ein Passwort ist, möchte ich auch sicherstellen, dass die
Eingabe des Benutzers ausgeblendet ist, und wir können dies tun, indem wir die obskure Textkonfiguration oder das Argument
im Textformularfeldkonstruktor auf true setzen, wodurch der eingegebene Text ausgeblendet wird vom Benutzer jetzt unter all diesen Textformularfeldern.
Ich werde eine Box in Größe hinzufügen, die wir verwenden können, um etwas Platz einzufügen, und ich werde die Höhe
hier auf 12 setzen.
Ich mache das, weil ich unten eine erhöhte Schaltfläche hinzufügen möchte, die es uns letztendlich ermöglicht, dieses
Formular zu senden, sodass das untergeordnete Element dieser Schaltfläche ein Text-Widget ist, in dem wir einfach "Anmelden" sagen können,
obwohl wir dies auch festlegen werden Text dynamisch bald sollten wir alle hier gedrückt hinzufügen, um die Funktion zu definieren, die ausgeführt werden soll,
wenn die Taste gedrückt wird.
Und im Moment ist dies nur eine leere Dummy-Funktion, da wir die endgültige Logik noch nicht haben.
Und damit bin ich mit diesem Button direkt darunter fertig.
Ich werde auch einen Klappenknopf hinzufügen.
Dies sollte die Schaltfläche sein, mit der wir zwischen dem Anmelde- und dem Anmeldemodus wechseln.
Hier ist das Kind also eigentlich ein Text, in dem ich zum Beispiel sage, ein neues Konto erstellen.
Dieser Text wird auch bald dynamisch gesetzt und ich möchte auch hier gedrückt hinzufügen und im Moment
nichts tun OK.
Cool.
Das ist also das grundlegende Off-Forum, das nichts tut, als das wir sehen sollten.
Gehen wir also zur Haupt-Dart-Datei und laden wir anstelle des Chat-Bildschirms hier zu Hause den Off-Bildschirm
und stellen Sie sicher, dass Sie daher auch den Import zum Off-Bildschirm hinzufügen. Wir können den Chat-Bildschirm-Import auch beibehalten,
da wir ihn später benötigen nochmal.
Wenn Sie jetzt alles speichern, sollten Sie diesen Anmeldebildschirm hier sehen und das sieht nicht allzu schäbig aus, aber ich möchte hier
verschiedene Farben verwenden, also lassen Sie uns in der nächsten Vorlesung an dem Thema arbeiten.